Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# emailtemplate.type.blog
source: Blog
zh_cn: 博客

# emailtemplate.type.blogsubscription
source: Blog subscription
zh_cn: 博客的订阅

# emailtemplate.type.boards
source: Message board
zh_cn: 留言板

# emailtemplate.type.boardssubscription
source: Message board subscription
zh_cn: 留言板订阅

# emailtemplate.type.bookingevent
source: Booking event
zh_cn: 预订事件

# emailtemplate.type.ecommerce
source: E-commerce
zh_cn: 电子商务

# emailtemplate.type.ecommerceeproductexpiration
source: E-commerce e-product expiration
zh_cn: 电子商务电子产品过期

# emailtemplate.type.forgottenpassword
source: Forgotten password
zh_cn: 忘记密码

# emailtemplate.type.forum
source: Forum
zh_cn: 论坛

# emailtemplate.type.forumsubscribtion
source: Forum subscription
zh_cn: 论坛订阅

# emailtemplate.type.friends
source: Friends
zh_cn: 朋友

# emailtemplate.type.general
source: General
zh_cn: 一般

# emailtemplate.type.groupinvitation
source: Group invitation
zh_cn: 加入群的邀请

# emailtemplate.type.groupmember
source: Group member
zh_cn: 组成员

# emailtemplate.type.groupmemberinvitation
source: Group member invitation
zh_cn: 组成员邀请

# emailtemplate.type.membershipchangepassword
source: Membership change password
zh_cn: 会员更改密码

# emailtemplate.type.membershipexpiration
source: Membership expiration
zh_cn: 会员资格到期

# emailtemplate.type.membershipregistration
source: Membership registration
zh_cn: 会员注册

# emailtemplate.type.membershipunlockaccount
source: Account unlock
zh_cn: 帐户解锁

# emailtemplate.type.newsletter
source: Email campaign
zh_cn: 电子邮件活动

# emailtemplate.type.password
source: Password
zh_cn: 密码

# emailtemplate.type.projectmanagement
source: Project management
zh_cn: 项目管理

# emailtemplate.type.registration
source: Registration
zh_cn: 注册

# emailtemplate.type.registrationapproval
source: Registration approval
zh_cn: 登记审批

# emailtemplate.type.reporting
source: Reporting
zh_cn: 报告

# emailtemplate.type.scoring
source: Scoring
zh_cn: 得分

# emailtemplate.type.translationservices
source: Translation services
zh_cn: 翻译服务

# emailtemplate.type.workflow
source: Workflow
zh_cn: 工作流

# emailtemplate_edit.title
source: Email template properties
zh_cn: 电子邮件模板属性

# emailtemplate_edit.titlenew
source: New email template
zh_cn: 新建电子邮件模板

# emailtemplate_list.newtemplatebutton
source: New template
zh_cn: 新建模板

# emailtemplateselect.additems
source: Add template
zh_cn: 添加模板

# emailtemplateselect.entersearch
source: Template name
zh_cn: 模板名称

# emailtemplateselect.itemname
source: Template name
zh_cn: 模板名称

# emailtemplateselect.nodata
source: No template selected.
zh_cn: 没有选定的模板。

# emailtemplateselect.selectitem
source: Select template
zh_cn: 选择模板

# employeesearch.alldepartments
source: (all departments)
zh_cn: （所有部门）

# employeesearch.department
source: Department:
zh_cn: 部门：

# employeesearch.searchexpression
source: Search employee by name:
zh_cn: 按名称搜索雇员：

# enumselector.cannotloadassembly
source: The enum class {0} could not be correctly loaded.
zh_cn: 枚举类 {0} 不能被正确加载。

# error.notsupported
source: The operation is not supported.
zh_cn: 不支持的操作。

# error.siteisoffline
source: The site is off-line due to maintenance. Please come back later.
zh_cn: 该网站是离线因维修而引致的。请稍后再来。

# error.siteisonline
source: Site is currently on-line.
zh_cn: 网站是当前在线的。

# eventlog.disabledmodule
source: The event logging to database is currently disabled. To enable it, please go to <strong> ##ui|cms|settings## -> System</strong> and check the "Log to database" box.
zh_cn: 事件日志记录到数据库当前被禁用。若要启用它，请转到<strong> ##ui|cms|settings## -> 系统</strong>，并选中"数据库日志"框。

# eventlog.timebetween
source: Time between
zh_cn: 之间的时间

# eventlog.timebetweenand
source: and
zh_cn: 和

# eventlogdetails.buildnumber
source: Build number
zh_cn: 内部版本号

# eventlogdetails.reportbug
source: Report bug
zh_cn: 报告错误

# eventlogtracelistener.sourcenotfound
source: Application is not registered in the Windows event viewer.
zh_cn: 应用程序不在 Windows 事件查看器中注册。

# eventmanager.eventscope
source: Event scope
zh_cn: 事件范围

# eventmanager.eventscopeupcoming
source: Upcoming
zh_cn: 即将举行

# events_attendee_list.general
source: Attendees
zh_cn: 与会者

# events_edit.classnotfound
source: CMS.BookingEvent class doesn't exist.
zh_cn: CMS。BookingEvent 类并不存在。

# events_edit.headercaption
source: Event details
zh_cn: 事件详细信息

# events_edit.notfound
source: Specified booking event not found or not placed on the current site.
zh_cn: 找不到或不在当前站点上放置的指定的预定事件。

# events_edit.sendemail
source: Send email
zh_cn: 发送电子邮件

# events_sendemail.modifypermission
source: You don't have modify permission for the Events module.
zh_cn: 您不具有修改权限的 Events 模块。

# export.advancedexport
source: Advanced export
zh_cn: 导出创汇先进

source: Export column header
zh_cn: 导出列标题

# export.columns
source: Columns
zh_cn: 列

# export.comma
source: Comma ","
zh_cn: 逗号"，"

# export.currentpage
source: Current page only
zh_cn: 仅对当前页

# export.currentpagetooltip
source: Please note that this setting overrides 'Number of records' setting.
zh_cn: 请注意此设置将覆盖 '的记录数设置。

# export.defaultselection
source: Default selection
zh_cn: 默认选择

# export.delimiter
source: Delimiter
zh_cn: 分隔符

# export.deselectall
source: Deselect all
zh_cn: 取消全选

# export.emptydatasource
source: There are no data to export, please check your export settings.
zh_cn: 没有要导出，请检查您的导出设置的数据。

# export.errorexport
source: There was an error during export. Please see event log for more details.
zh_cn: 在导出过程中出错。请参阅事件日志中有更多的细节。

# export.errorloadingdata
source: There was an error during loading data. Please check the order by clause and where condition.
zh_cn: 加载数据时出错。请检查订单的条款和条件的位置。

# export.exportrawdata
source: Export raw database data
zh_cn: 导出原始数据库中的数据

# export.exportto
source: Export to
zh_cn: 导出到

# export.exporttocsv
source: Export to CSV
zh_cn: 导出至 CSV

# export.exporttoxml
source: Export to XML
zh_cn: 导出为 XML

# export.orderby
source: Order by
zh_cn: 按顺序

# export.progress
source: Objects are being exported
zh_cn: 正在导出对象

# export.records
source: Number of records
zh_cn: 记录数

# export.selectall
source: Select all
zh_cn: 选择所有

# export.selectcolumns
source: You have to select at least one column to export.
zh_cn: 您必须选择要导出的至少一列。

# export.semicolon
source: Semicolon ";"
zh_cn: 分号";"

# export.usegridfilter
source: Use grid filter
zh_cn: 使用网格筛选器

# export.validinteger
source: Please enter valid integer number.
zh_cn: 请输入有效的整数。

# export.where
source: Where condition
zh_cn: 条件的位置

# exportobjects.copyforumcustomlayuoutsfolder
source: Export forum custom layouts folder
zh_cn: 导出论坛自定义布局文件夹

# exportsite.errorexportmessage
source: Error exporting objects.
zh_cn: 导出对象时出错。

# externaledit.editdocument.tooltip
source: Edit in client application
zh_cn: 在客户端应用程序中进行编辑

# facebook.webpart.category.extendedsettings
source: Extended settings
zh_cn: 扩展的设置

# facebook.webpart.category.facebookbutton
source: Facebook button
zh_cn: Facebook 按钮

# facebook.webpart.category.signoutbutton
source: Sign out button
zh_cn: 登出按钮

# facebook.webpart.connectlogon.description
source: This web part allows users to log into the website using their Facebook accounts.
zh_cn: 此 web 部件允许用户登录到网站使用他们的脸谱帐户。

# facebook.webpart.property.conversionvalue
source: Conversion value
zh_cn: 转换值

# facebook.webpart.property.notifyadministrator
source: Notify administrator about new registrations
zh_cn: 通知管理员有关新登记

# facebook.webpart.property.notifyadministrator.description
source: Indicates if a notification email should be sent to the administrator when a new user registers via the web part.
zh_cn: 指示是否通知的电子邮件应该发送到管理员，当一个新的用户注册通过 web 部件。

# facebook.webpart.property.showsignoutas
source: Show sign out as
zh_cn: 显示出来的符号

# facebook.webpart.property.showsignoutas.description
source: Indicates whether the web part provides sign out option for authenticated users and what would it look like.
zh_cn: 指示是否该 web 部件提供签出选项为已经过身份验证的用户，它会是什么样子。

# facebook.webpart.property.signintext
source: Sign in text
zh_cn: 签名中的文本

# facebook.webpart.property.signintext.description
source: If a value is entered, the web part will render a sign in link using the entered text instead of the default text.
zh_cn: 如果输入一个值，则 web 部件将呈现中使用输入的文本，而不默认文本链接的标志。

# facebook.webpart.property.signoutimageurl
source: Sign out image URL
zh_cn: 签出图像 URL

# facebook.webpart.property.signouttext
source: Sign out text
zh_cn: 签出文本

# facebook.webpart.property.signouttext.description
source: Sets the text of the sign out link or button. Default sign out text will be used if no text is set.
zh_cn: 设置注销的链接或按钮的文本。如果没有文本被设置，将使用默认签出文本。

# facebook.webpart.property.trackconversionname
source: Track conversion name
zh_cn: 轨道转换名称

# facebook.webpart.property.trackconversionname.description
source: Selects the conversion that will be logged when a user successfully completes their registration via the web part.
zh_cn: 选择一个用户成功地完成了其登记通过 web 部件时将记录的转换。

# fb.attributetype.attribute
source: Fields
zh_cn: 字段

# fb.attributetype.restrictedattribute
source: Restricted fields
zh_cn: 限制的字段

# fb.emptymapping
source: The mapping is not specified.
zh_cn: 未指定映射。

# fb.exception
source: There was an error processing your request, please check the event log for more information.
zh_cn: 处理您的请求时出错，请检查事件日志以了解更多信息。

# fb.mapping.attributeheader
source: Facebook user profile
zh_cn: Facebook 用户配置文件

# fb.mapping.editor.instruction
source: Assign Facebook fields on the right to Kentico fields on the left.
zh_cn: 分配 Facebook 字段 Kentico 字段左边到右边。

# fb.mapping.editor.introduction
source: Some Facebook fields are restricted, to access them the application needs authorization from the Facebook member during the login process.
zh_cn: Facebook 的某些字段的限制，访问他们的应用程序需要在登录过程中的从 Facebook 成员授权。

# fb.mapping.editor.title
source: Mapping of Facebook user profile
zh_cn: Facebook 用户配置文件的映射

# fb.mapping.fieldheader
source: Kentico user
zh_cn: Kentico 用户

# fb.mapping.warning
source: To apply the changes you need to save the settings.
zh_cn: 以应用更改，您需要保存的设置。

# fb.nofieldmappingavailable
source: There is no information suitable for mapping.
zh_cn: 还有没有信息适合映射。

# fb.nofieldmappingavailable.tooltip
source: Please check if there are other fields suitable for mapping.
zh_cn: 请检查是否适于映射等多个字段。

# fb.profile.biography
source: Biography
zh_cn: 传记

# fb.profile.birthday
source: Birthday
zh_cn: 生日

# fb.profile.city
source: Location
zh_cn: 位置

# fb.profile.email
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# fb.profile.facebookname
source: Full name
zh_cn: 全名

# fb.profile.firstname
source: First name
zh_cn: 名字

# fb.profile.gender
source: Gender
zh_cn: 性别

# fb.profile.isverified
source: Is verified
zh_cn: 验证

# fb.profile.lastname
source: Last name
zh_cn: 姓氏

# fb.profile.linktoprofile
source: Link to profile
zh_cn: 链接到配置文件

# fb.profile.locale
source: Culture
zh_cn: 语言

# fb.profile.middlename
source: Middle name
zh_cn: 中间名字

# fb.profile.profilechange
source: Profile last changed
zh_cn: 上次更改的配置文件

# fb.profile.username
source: User name
zh_cn: 用户名称

# fb.profile.website
source: Website
zh_cn: 网站

# fieldeditor.allowinheritance
source: Allow inheritance
zh_cn: 允许继承

# fieldeditor.categorydefaultsystemsettings
source: This category uses the default system settings.
zh_cn: 此类别使用默认系统设置。

# fieldeditor.categoryisinherited
source: This category is inherited from the original form.
zh_cn: 从原始表格继承此类别。

# fieldeditor.categoryismodified
source: This category has been changed (you can reset it using the Reset category button).
zh_cn: 此类别已被更改 （你可以重置它使用重置类别按钮）。

# fieldeditor.categorysystemismodified
source: This system category has been modified. Click Reset field to revert all changes back to the original state.
zh_cn: 这一系统类别已被修改。单击重置字段，以将所有修改回复到原来的状态。

# fieldeditor.controlnotallowedfordatatype
source: Selected form control '{0}' is not allowed for current field type. The control may not work correctly.
zh_cn: 选定的表格控件"{0}"不允许为当前字段类型。该控件可能无法正常工作。

# fieldeditor.dependson
source: Depends on another field
zh_cn: 取决于另一个字段

# fieldeditor.displayinsimplemode
source: Display in simple mode
zh_cn: 在简单模式中显示

# fieldeditor.dummyfield
source: This field has no database representation.
zh_cn: 这一字段没有任何数据库表示形式。

# fieldeditor.enabledmacro
source: Enabled condition
zh_cn: 已启用的条件

# fieldeditor.extracategory
source: This category is not present in the original form.
zh_cn: 此类别不是以原始的形式存在的。

# fieldeditor.extrafield
source: This field is not present in the original form.
zh_cn: 此字段不是原始形式存在的。

# fieldeditor.fieldisinherited
source: This field is inherited from the original form.
zh_cn: 此字段是从原始表格继承的。

# fieldeditor.fieldismodified
source: This field has been changed (you can reset it using the Reset field button).
zh_cn: 此字段已被更改 （你可以重置它使用重置字段按钮）。

# fieldeditor.fieldsettings
source: Field settings
zh_cn: 字段设置

# fieldeditor.fieldtype.currentfieldisdummy
source: This field will be without database representation.
zh_cn: 此字段将为数据库表示没有。

# fieldeditor.fieldtype.document
source: Page field
zh_cn: 页字段

# fieldeditor.fieldtype.dummy
source: Field without database representation
zh_cn: 没有数据库表示形式的字段

# fieldeditor.fieldtype.fieldtype
source: Field type
zh_cn: 字段类型

# fieldeditor.fieldtype.primary
source: Primary key
zh_cn: 主键

# fieldeditor.fieldtype.standard
source: Standard field
zh_cn: 标准字段

# fieldeditor.formfieldtype
source: Form control type
zh_cn: 表格控件类型

# fieldeditor.generatecode
source: Generate code file
zh_cn: 生成的代码文件

# fieldeditor.getformdefinition
source: Get form definition
zh_cn: 获取表格定义

# fieldeditor.hasdepending
source: Has depending fields
zh_cn: 有取决于字段

# fieldeditor.hideallfields
source: Hide all visible fields
zh_cn: 隐藏所有的可见字段

# fieldeditor.noclassname
source: Class name is not set.
zh_cn: 未设置类名称。

# fieldeditor.nofieldsdefined
source: No fields were defined. Click on New field or New category to add fields.
zh_cn: 没有字段的定义。单击新字段或新的类别，若要添加字段。

# fieldeditor.nomode
source: No field editor mode is set.
zh_cn: 没有字段编辑器模式设置。

# fieldeditor.notablename
source: Table name is not set.
zh_cn: 未设置表名称。

# fieldeditor.nowebpartid
source: WebPartID is not set.
zh_cn: 未设置 WebPartID。

# fieldeditor.propertydefaultsystemsettings
source: This property uses the default system settings.
zh_cn: 此属性将使用默认的系统设置。

# fieldeditor.propertysystemismodified
source: This system property has been modified. Click Reset field to revert all changes back to the original state.
zh_cn: 这个系统属性已被修改。单击重置字段，以将所有修改回复到原来的状态。

# fieldeditor.quicklinks
source: Quick links
zh_cn: 快速链接

# fieldeditor.refreshingviewsfailed
source: Refreshing views related to this table failed. Please see Event log for more details.
zh_cn: 刷新此表与相关视图失败。请参阅事件日志中有更多的细节。

# fieldeditor.resetcategory
source: Reset category
zh_cn: 重置类别

# fieldeditor.resetcategorytodefaultconfirmation
source: Are you sure you want to reset the settings to the original form category? You cannot undo this action.
zh_cn: 你确定你想要的设置重置为原始表单类别？您无法撤消此操作。

# fieldeditor.resetcategorytooltip
source: Reset selected category to original form.
zh_cn: 将所选的类别重置为原始形式。

# fieldeditor.resetfield
source: Reset field
zh_cn: 重置字段

# fieldeditor.resetfieldtooltip
source: Reset selected field to original form.
zh_cn: 将所选的字段重置为原始形式。

# fieldeditor.selectformcontrol
source: Please select a form control.
zh_cn: 请选择表格控件。

# fieldeditor.showallfields
source: Show all invisible fields
zh_cn: 显示所有不可见的字段

# fieldeditor.tabs.advancedmode
source: Switch to advanced mode
zh_cn: 切换到高级模式

# fieldeditor.tabs.simplifiedmode
source: Switch to simple mode
zh_cn: 切换到简单模式

# fieldeditor.visibilitymacro
source: Visibility condition
zh_cn: 可见性条件

# fieldruledesigner.addrule
source: Add validation rule
zh_cn: 添加验证规则

# fieldruledesigner.addruleinfo
source: Add new validation rule
zh_cn: 添加新的验证规则

# fieldruledesigner.removerule
source: Remove rule
zh_cn: 删除规则

# fieldruledesigner.removeruleconfirmation
source: Are you sure you want to remove the selected rule?
zh_cn: 是否确实要删除选定的规则?

# fieldruledesigner.rulewarning
source: The validation rule cannot be edited because its original definition with codename "{0}" is corrupted or missing.
zh_cn: 不能编辑验证规则，因为其原始定义与代号"{0}"是损坏或丢失。

# fileimport.importfromcomputer
source: Import from your computer
zh_cn: 从您的计算机中导入

# fileimport.importfromserver
source: Import from server disk
zh_cn: 从服务器磁盘中导入

# fileimport.nosilverlight
source: This feature is available only if Silverlight plug-in is <strong>installed and enabled</strong> in your browser.
zh_cn: 此功能是仅当 Silverlight 插件是<strong>安装并启用</strong>在您的浏览器中可用。

# filemanagernew.header.file
source: New file
zh_cn: 新建文件

# fileslog.typefilesystem
source: Local filesystem
zh_cn: 本地文件系统

# fileslog.typezip
source: Zip
zh_cn: 邮编

# filesystemselector.info
source: Current folder: <strong>{0}</strong>
zh_cn: 当前文件夹: <strong>{0}</strong>

# filter.any
source: Any
zh_cn: 任何

# filter.cannotbeempty
source: Cannot be empty
zh_cn: 不能为空

# filter.createdbetween
source: Created between
zh_cn: 之间创建

# filter.datetime
source: Limit data
zh_cn: 限制数据

# filter.empty
source: Is empty
zh_cn: 是空的

# filter.endswith
source: Ends with
zh_cn: 以结束

# filter.equals
source: Equals
zh_cn: 等于

# filter.greaterorequal
source: Is greater than or equal
zh_cn: 是大于或等于

# filter.greaterthan
source: Is greater than
zh_cn: 大于

# filter.lessorequal
source: Is less than or equal
zh_cn: 是小于或等于

# filter.lessthan
source: Is less than
zh_cn: 是小于

# filter.like
source: Contains
zh_cn: 包含

# filter.mode
source: Select the mode of filter
zh_cn: 选择筛选器的模式

# filter.notempty
source: Is not empty
zh_cn: 不是空的

# filter.notendswith
source: Does not end with
zh_cn: 不能随着结束

# filter.notequals
source: Does not equal
zh_cn: 不等于

# filter.notlike
source: Does not contain
zh_cn: 不包含

# filter.notstartswith
source: Does not start with
zh_cn: 开头不是

# filter.onlypublished
source: Only published
zh_cn: 仅发布

# filter.startswith
source: Starts with
zh_cn: 以此开头

# filter.validboolean
source: Please insert valid boolean value.
zh_cn: 请插入有效的布尔值。

# filter.validdecimalnumber
source: Please enter valid decimal number.
zh_cn: 请输入有效的十进制数字。

# filter.validintergernumber
source: Please enter valid integer number.
zh_cn: 请输入有效的整数。

# foldertree.collapse
source: Collapse
zh_cn: 崩溃

# foldertree.expand
source: Expand
zh_cn: 扩大

# fontselector.bold
source: Bold
zh_cn: 粗体

# fontselector.bolditalic
source: Bold & Italic
zh_cn: 大胆 & 斜体

# fontselector.clear
source: Clear
zh_cn: 明确

# fontselector.font
source: Font
zh_cn: 字体

# fontselector.italic
source: Italic
zh_cn: 斜体

# fontselector.regular
source: Regular
zh_cn: 定期

# fontselector.sampletext
source: Sample text
zh_cn: 示例文本

# fontselector.select
source: Select
zh_cn: 选择

# fontselector.size
source: Size
zh_cn: 大小

# fontselector.style
source: Style
zh_cn: 风格

# fontselector.title
source: Font selector
zh_cn: 字体选择器

# fontselector.underline
source: Underline
zh_cn: 下划线

# fontselector.unsupportedfont
source: This font is not supported.
zh_cn: 不支持此字体。

# fontselector.wrongsize
source: Wrong format.
zh_cn: 错误的格式。

# formbuilder.components
source: Components
zh_cn: 组件

# formbuilder.deletefieldconfirmation
source: Are you sure you want to remove the component "{0}"?\r\n\r\nIt is possible to restore it back in the Field editor.
zh_cn: 是否确实要删除组件"{0}"吗? 是可能还原回在字段编辑器中的 \r\n\r\nIt。

# formbuilder.deleteselectedfieldconfirmation
source: Are you sure you want to remove the selected component?\r\n\r\nIt is possible to restore it back in the Field editor.
zh_cn: 是否确实要删除所选的组件呢？ \r\n\r\nIt 有可能还原回在字段编辑器中。

# formbuilder.emptyformplaceholder
source: Start by dragging a component here
zh_cn: 通过将组件拖到这里开始

# formbuilder.errorloadingform
source: Form could not be loaded.
zh_cn: 不能加载表格。

# formbuilder.explanation
source: Explanation text
zh_cn: 解释文本

# formbuilder.generalerror
source: An error occured. Please see event log for more information.
zh_cn: 时出错。请参阅事件日志以了解更多信息。

# formbuilder.missingeditpermission
source: Permission 'EditForm' is required.
zh_cn: 'EditForm' 的权限是必需的。

# formbuilder.nofieldselected
source: <strong>No component selected</strong><br/>Please click on a component in the form preview to change its properties.
zh_cn: <strong>没有选定的组件</strong><br>请点击中表单预览可以更改其属性的组件。

# formbuilder.options
source: Options
zh_cn: 选项

# formbuilder.propertyismacro
source: This property contains variable content (macro) and can be edited only in the Field editor.
zh_cn: 此属性包含变量内容 （宏），并且可以仅在字段编辑器中进行编辑。

# formbuilder.propertyisnotoption
source: The component has a different data source than the list of options and can be edited only in the Field editor.
zh_cn: 组件具有不同的数据源比选项的列表，并可以仅在字段编辑器中进行编辑。

# formbuilder.refresh
source: Please refresh this page to get current form configuration.
zh_cn: 请刷新此页以获取当前表格配置。

# formbuilder.removecomponent
source: Remove component
zh_cn: 删除组件

# formbuilder.required
source: Required
zh_cn: 必填

# formbuilder.rules
source: Rules
zh_cn: 规则

# formbuilder.trashtooltip
source: Drag controls here to remove them from the form
zh_cn: 通过拖动控件在这里从表单中删除

# formbuilder.validation
source: Validation
zh_cn: 验证

# formcontrol.attachmentfieldselectordesc
source: Provides a selector of page attachment fields.
zh_cn: 提供一个选择器的页附件字段。

# formcontrol.classfieldselectordesc
source: Provides a selector of a table/page type and its fields.
zh_cn: 提供一个选择器的表页类型和其字段。

# formcontrol.missingcolumn
source: Control definition doesn't contain property with name '{0}' and type '{1}'.
zh_cn: 控件定义不包含名称"{0}"的属性，然后键入 '{1}'。

# formcontrol.productrelationshipdesc
source: Provides a selector of page relationship names. An 'All' option is also included.
zh_cn: 提供一个选择器的页面关系名称。所有选项也被包括在内。

# formcontrol.queryselectordesc
source: Provides a selector of queries from page types and custom tables. Includes the Edit and New buttons.
zh_cn: 提供一个选择器的查询从页面类型和自定义的表。包括编辑和新建按钮。

# formcontrol.relationshipnameselectordesc
source: Provides a drop-down list with relationship names of pages and/or objects.
zh_cn: 提供的网页和/或对象关系名称的下拉列表。

# formcontrol.tagselectordesc
source: Provides a text field for entering tags and a selector for choosing from already existing tags related to the place where this form control is inserted (e.g., when inserted into the Product page type, only tags from the Products tag group will be displayed in the list).
zh_cn: 提供的文本字段用于输入标签，用于选择从已经存在的选择器标签相关到此表单控件 （例如，当插入到产品页面类型，从标记组将显示在列表中的产品的唯一标记） 的插入位置的地方。

# formcontrolparams.confirmdelete
source: Are you sure you want to delete the selected item and all its data? The item will be removed from all inherited form controls as well.
zh_cn: 是否确实要删除选定的项及其所有数据?该项目将从所有继承的表格控件，以及删除。

# formcontrols.filters.whereconditionformat
source: Sets the format of the Where condition used for filtering. For example: {0} {2} {1}. The {2} parameter represents the operator selected in the filter, {1} is the entered or selected value. The {0} parameter provides the database column name of the current field (you can also enter the column name manually).
zh_cn: 设置位置的格式用于筛选的条件。例如： {0} {2} {1}。{2} 参数表示在筛选器中选定的运算符，{1} 是输入或选择的值。{0} 参数提供数据库 （您还可以输入列名称手动），当前字段的列名称。

# formcontrols.highpriority
source: High priority
zh_cn: 高优先级

# formcontrols.inheritfromparent
source: Inherit from parent
zh_cn: 从父项继承

# formcontrols.issystem
source: Is system
zh_cn: 是系统

# formcontrols.type
source: Type
zh_cn: 类型

# formcontrols_selectcustomtable.notexist
source: Custom table '%%code%%' does not exist.
zh_cn: 自定义的表 ' %%代码 %%' 并不存在。

# formcontrols_selecttransformation.classnotavailablesite
source: Class '%%code%%' not available under current site.
zh_cn: 类 ' %%代码 %%' 在当前网站下不可用。

# formcontrolstype.captcha
source: CAPTCHA
zh_cn: 验证码

# formcontrolstype.filter
source: Filter
zh_cn: 筛选器

# formcontrolstype.input
source: Input
zh_cn: 输入

# formcontrolstype.multifield
source: Multifield
zh_cn: 多字段

# formcontrolstype.selector
source: Selector
zh_cn: 选择器

# formcontrolstype.uploader
source: Uploader
zh_cn: 上传

# formcontrolstype.viewer
source: Viewer
zh_cn: 查看器

# formcontrolstype.visibility
source: Visibility
zh_cn: 可见性

# formengine.visibilitylabel
source: Visible
zh_cn: 可见

# formlayout.autolayout
source: Use automatically generated form layout
zh_cn: 使用自动生成的表格布局
